Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
(ANGIN BERSIUS LEMBUT)
(SERANGGA TRILLING)
(BURUNG MENJERIT DALAM JAUH)
(METALLIC CREAKING)
(BUKU AUDIO DIMAINKAN
SECARA TIDAK KETARA DI ATAS SPEAKER)
(OVER SPEAKER) & lt; i & gt; batang anda dan & lt; i & gt; & lt
;
Anda sediakan
satu meja di hadapan saya...
(Mengeluh)
...di hadapan
musuh saya.
Anda mengurapi kepala saya dengan minyak
i & gt; Cawan saya melimpah
& Lt; i & gt; Sesungguhnya kebaikan dan kasih sayangmu & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
akan mengikuti saya... & lt;
(BUKU AUDIO TERUS BERMAIN
SECARA TIDAK SENTIASA)
(Merengus)
(OVER SPEAKER)
& Lt; i & gt; Batang anda dan tongkat anda, & lt;
i & gt; mereka menghiburkan saya. & Lt
;
(AIR PERCIKAN PERLAHAN-LAHAN)
(BERNAFAS BERAT)
(ENJIN MULA)
(KAMI KENA KELUAR
DARI TEMPAT INI OLEH
BRITTANY HOWARD PLAYS)
♪ Di bahagian lama yang kotor ini
bandar
♪ Di mana matahari
enggan bersinar
& Lt; i & gt; ♪ Orang memberitahu saya tidak ada & lt; i &
gt; & Lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Sekarang, gadis saya, & lt;
i & gt; & Lt; i & gt; & Lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dan satu perkara & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
Saya tahu adalah benar & lt;
♪ Anda akan mati
sebelum masa anda tamat
♪ Saya tahu itu
& Lt; i & gt; ♪ Perhatikan mama saya
& lt;
i & gt; ♪ Perhatikan rambutnya & lt;
i & gt; telah bertukar menjadi kelabu, ya & lt;
i & gt; ♪ Dia telah bekerja & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & lt
;
♪ Ya, saya tahu itu
♪ Ya
♪ Dia telah bekerja keras
i & gt; ♪ Dan saya telah &
lt; i & gt;
♪ Yeah
♪ Setiap malam dan siang
♪ Ya, ya, ya, ya
♪ Kita perlu keluar
dari tempat ini
& Lt; i & gt; ♪ Jika ia adalah perkara terakhir & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
kita pernah lakukan & lt;
♪ Kita perlu keluar
dari tempat ini
& Lt; i & gt; ♪ 'Sebab, perempuan, & lt;
i & gt; ada kehidupan yang lebih baik & lt;
♪ Untuk saya dan anda
& Lt; i & gt; ♪ Sekarang, gadis saya, & lt;
i & gt; & Lt; i & gt; & Lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dan satu perkara & lt; i & gt; & Lt; i & gt
; Saya tahu adalah benar, ya & lt;
♪ Anda akan mati
sebelum masa anda tamat
♪ Saya tahu itu
& Lt; i & gt; ♪ Perhatikan mama saya
& lt;
i & gt; ♪ Tonton rambutnya & lt;
i & gt; telah berubah menjadi kelabu, ya & lt;
i & gt; ♪ Dia telah bekerja & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & lt
;
♪ Anda tahu dia telah
bekerja keras
♪ Ya
& Lt; i & gt; ♪ Saya telah bekerja, terlalu, sayang
♪ Setiap hari, sayang
♪ Ya ♪
Oh ...
♪ Oh, oh...
♪ Ya, ya, ya, ya
♪ Kita perlu keluar
dari tempat ini
& Lt; i & gt; ♪ Jika ia adalah perkara terakhir & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
kita pernah lakukan & lt;
♪ Kita perlu keluar
dari tempat ini
♪ Gadis, ada kehidupan yang lebih baik
untuk saya dan anda.
♪ Entah bagaimana saya tahu, sayang
♪ Kita perlu keluar
dari tempat ini
& Lt; i & gt; ♪ Jika ia adalah perkara terakhir & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
kita pernah lakukan & lt;
♪ Kita perlu keluar
dari tempat ini
& Lt; i & gt; ♪ 'Sebab, perempuan, ada & lt; i & gt;
<
(CERIT TAYAR)
♪ Percayalah, sayang ♪
(RAPAT)
(LAGU TAMAT)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Hello?
di mana?
Okay.
Ya. Okay.
Itu menakjubkan.
Ya, ia adalah.
Saya kena keluar.
Pintu akan dikunci di belakang anda.
(SERANGGA TRILLING)
(CERAMAH RADIO POLIS YANG TIDAK KETARA
)
MARTY:
Baiklah.
Sayang O'Donahue.
Kepada apa kita berhutang penghormatan?
Adakah gadis ini pelanggan?
Pemeriksa perubatan
sedang dalam perjalanan keluar.
Dia akan memberi pendapat
sama ada dia sudah mati atau tidak.
Uh, beritahu saya apa yang anda fikirkan.
Tidak.
Tidak mati?
Agak fucked-up, walaupun.
Bukan pelanggan.
Ah.
Jadi, eh, apa yang anda berada di sini
pada kemalangan maut?
awak ni apa?
Apa saya buat apa?
Detektif pembunuhan pada
kematian trafik, bagaimana boleh?
Baiklah, saya akan memberitahu anda
jika anda memberitahu saya sesuatu.
Tembak.
Nah, eh, awak tidak terikat.
Eh, kenapa awak tak nak
jumpa saya secara sosial?
Ini adalah sosial.
Dia bukan pelanggan.
Dan, Marty...
Saya suka perempuan.
(SCOFFS)
Eh, awak selalu cakap macam tu.
(LALURAN LALU LINTAS)
SPIDER: Encik Siegfried
tiada janji temu.
Dia tertanya-tanya sama ada
dia boleh mengadakan
temuduga ringkas sekarang.
MADU:
Ya, pasti.
Dan anda boleh membatalkan
janji temu esok
bersama Mia Novotny.
Patutkah saya mengenakan bayaran kepadanya
untuk pelantikan yang dibatalkan?
Dia tidak membatalkan.
Dia menarik diri.
Beritahu awak nanti.
Masuklah, Encik Siegfried.
(SENYAP BERDEKUT)
COVID.
Okay.
Ia masih ada.
Saya rasa teman lelaki saya
sedang melihat seseorang.
Saya pasti dia.
macam mana awak tahu?
(MENENGUH LEMBUT)
Tiada siapa pernah datang ke sini
berkata begitu
apabila semuanya baik-baik saja.
Mahukan pendapat saya?
Saya seorang penyiasat persendirian,
tetapi pada temu bual pertama,
Saya memberi nasihat untuk lovelorn,
dan ianya percuma.
Sama ada abaikan urusan itu
atau bangkitkan
dengan teman lelaki anda
dengan cara yang tidak bermusuhan.
Wain dan bunga,
perbincangan yang jujur.
Jujur tentang
keperluan, keinginan, dan sebagainya.
Satu perkara
yang anda tidak mahu lakukan ialah
bayar saya seratus dolar sejam
untuk belajar sesuatu
kami berdua sudah tahu.
Tidak, saya perlu tahu.
Saya katakan anda tahu.
Saya perlu tahu secara spesifik:
siapa, di mana, bila.
Saya perlu boleh
menggosoknya ke mukanya.
Gosok pada
muka keparatnya yang terbaring itu.
PENING: Sayang, Sayang,
Sayang, Sayang, Sayang!
Hello, Dizzy.
Hai, Sayang. Anda mahukan
mac dan keju?
Sudah makan tengahari.
Ini adalah makan malam.
saya sihat. Saya membawa
beberapa buah limau gedang.
Oh, terima kasih,
tetapi anak-anak tidak akan memakannya.
Mereka tidak akan makan apa-apa
yang tidak berwarna kuning.
Mereka kuning.
LARRY JR.: Apa kejadahnya?
HEIDI: Bahagian luar berwarna kuning.
(PINTU TERBENTANG)
Sayang, sudikah awak berkahwin dengan saya?
Saya tak boleh kahwin dengan awak, Dizzy.
Awak belum cukup umur.
Di mana pengecas saya?
Nah, apabila saya lebih tua,
adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Tidak juga ketika itu.
Ada undang-undang yang melarangnya.
Apakah undang-undang?
Orang tak boleh kahwin dengan
makcik.
Itu mengarut! kenapa?
Kerana anak-anak kami akan menjadi
anak lelaki dan perempuan anda,
tetapi mereka juga akan menjadi
anak saudara anda,
dan ia menjadi terlalu mengelirukan.
Saya boleh menjejakinya.
Tetapi kita tidak boleh melanggar undang-undang.
Kita boleh bersembunyi.
Kita boleh pergi hidup dalam hutan.
Tidak ada hutan.
Bukan jalur teduh
antara sini dan Bakersfield.
Jangan bercakap
di mana dia tinggal.
saya tidak. Saya cuma cakap
tak ada pokok.
Heidi, adakah anda pernah
memberi mereka buah-buahan segar?
Saya memberi mereka makan apa yang mereka akan makan.
Keibubapaan bukan
sains roket.
Saya akan makan, Sayang.
Biar saya kupas untuk awak.
ya. Maaf.
Awak ambil pengecas saya,
hingusan?
Tiada siapa yang harus memberitahu anda
cara menjadi ibu bapa.
HEIDI:
Jangan panggil abang macam tu.
Dan bertanya khabar dengan makcik.
makcik saya?
PENING: Dia maksudkan "semut."
Diam, hingus.
Adakah anda seorang pembaca minda?
Semua orang, diam.
Saya cuba untuk tidur.
Jika anda pulang
sebelum jam 3:00 pagi,
anda boleh tidur pada waktu malam.
CORINNE: Awak tidak.
Ibu, apa ini?
Sampaikan salam pada Honey.
CORINNE: Awak tak
basuh cadar!
Saya tidak sempat.
mak.
Oh, Tuhan! Darah, darah, darah!
Saya tidak sempat.
PENING: Oh, Tuhanku.
Anda boleh mencuci mereka.
CORINNE: Saya?
Ya, awak, Corinne.
PENING:
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
Apa yang berlaku kepada Corinne?
Dia sedang haid,
ding-dong.
HEIDI:
Cuma syarat.
PENING: Satu syarat?
Oh, Tuhanku!
(SCOFFS)
tak mengapa. Pening,
setiap wanita datang haid.
Oh, Tuhanku. Awak tak
datang haid kan, Sayang?
(BAYI MEREKAK)
Mereka teruja
dengan abang baru mereka?
Mereka tidak perasan pun
adik beradik
yang sudah ada.
Dan anda mahu satu lagi?
(HORN HONKS)
HEIDI:
Jangan beritahu saya bagaimana untuk menjadi ibu bapa.
Jika anda fikir ini
membeli anda dengan betul...
Ia hanya untuk membantu.
(HORN HONKS)
MICKIE:
Corinne!
Saya tidak memberitahu anda
bagaimana untuk menjadi ibu bapa.
Saya bertanya kepada anda berapa ramai
yang anda akan menjadi ibu bapa.
CORINNE:
Terima kasih, Nini.
Pulang menjelang tengah malam.
CORINNE:
Saya tidak akan pulang malam ini.
Hei, sayang.
Jangan cakap apa-apa.
(PINTU LORI DITUTUP)
Saya tidak.
(ENJIN REVS)
(TAYAR BERKECIL)
Saya tidak bercakap sepatah pun
sejak kita kecil.
(LETUPAN HORN RIG BESAR)
(DEPAN BERIRAMA)
Ya, anda adalah cahaya.
DREW: Eh-huh.
Dan tahan lebih rendah.
Ia-ia tidak akan...
ia tidak akan turun.
Petua ia lebih rendah.
(Mengeluh)
Tidak. Tidak. Tidak.
Intinya adalah untuk saya
melihat dada awak bergoyang
sementara kita ada persaudaraan.
Oh.
Ya, anda adalah cahaya.
(Merengus)
ya.
Petua ia ditinggalkan.
kiri saya atau kiri awak?
Kami menghadapi cara yang sama!
sial.
(KETOK PINTU)
Saya minta maaf, Yang Mulia Drew.
Anda tidak begitu jelas.
(Mengeluh)
Patutkah saya...
Apa?
Pendeta.
Saya sedang memandu dengan
penghantaran dengan Little Joey.
Tiba-tiba,
dia mula berbuih
di mulut
macam anjing gila.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu!
Joey Kecil Besar
atau Joey Kecil?
Eh, Junior. Joey kecil.
(Mengeluh)
Okay.
Jadi, jadi, dia berbuih
di mulut seperti ...
seperti Encik Bubble,
dan tiba-tiba, dia berhenti
berbuih dan menjerit, dan...
bagaimanapun, dia, emm...
Dia, emm...
Dia dah mati.
Dia sudah mati?
(Mengeluh)
Dan di manakah ini? (SNIFFS)
Dalam teksi trak.
ya.
Di mana trak itu, Shuggie?
Eh, eh, eh,
kami berada di Long Beach,
eh, di sana,
dan, eh, saya baru sahaja selesai
memandu di sini.
Tidak tahu apa lagi yang perlu dilakukan,
terus terang.
Adakah dia masih mati?
Y-Ya. Nah,
apa yang anda maksudkan, Yang Mulia?
Maksud saya,
saya rasa dia masih mati.
Itu sangkaan saya.
Itu tidak akan berubah.
Tidak, Yang Mulia.
Jadi mengapa anda
perlu mengganggu ini?
apa...
Oh, eh, maaf.
S-Maaf. Saya minta maaf, Cik.
Patutkah saya datang...
Tidak, tidak, tidak mengapa.
Saya akan keluar.
Joey.
Joey! Joey!
Dia sudah tiada, Joey.
Tidak! Tidak!
Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey!
Adakah dia menggunakan perkara kita?
Hmm?
Adakah dia OD?
JOEY KECIL BESAR: Joey!
SHUGGIE: Oh, ya.
Ya, OD
(ESAN TERUS)
Banyak hingus dan terliur.
Adakah anda tahu dia menggunakan?
Menggunakan perkara kami?
Nah.
DREW: Kerana ia bukan
urusannya untuk digunakan.
Ia adalah milik gereja.
(MENANGIS) Ayuh, Joey.
SHUGGIE:
Ya, sudah tentu.
Ini adalah azab Allah.
KehendakNya terlaksana.
JOEY KECIL BESAR: (MENANGIS)
Kita akan pulang, Joey.
DREW: Dan jika
saya berfikir untuk satu saat
bahawa anda
menggunakan perkara itu,
melakukannya dengan dia,
mengambil perkara kita,
urusan gereja kita...
(ESAN BERTERUSAN)
SHUGGIE: Nah, itu bukan
gaya saya, Yang Mulia.
Badan itu kuil.
Anda sepatutnya melihat saya
dengan Berat Goncang.
(Merengus)
Apa yang dia buat?
(ESAN)
Dia meletak kereta di Walmart.
(BIG LITTLE JOEY
TERUS SEDAP)
(PIANO MEMAINKAN
LAGU MELANKOLI)
Hello, Elle.
Gary ada?
Dia kata dia.
Apa khabar sayang?
Lama tak jumpa awak.
Tidak pergi dan sedar,
kan?
Saya tidak akan berbuat demikian.
Dan jangan.
Langkah pertama
di cerun yang licin.
Berhenti minum,
mula bersenam,
bersetubuh dengan lelaki,
undi Republikan.
(TANDAS SIRAM, PINTU DIBUKA)
Ambil dari saya, Sayang.
Saya pernah ke sana.
Tahun-tahun yang hilang.
Sayang O'Donahue,
sekejap sahaja tidak berjumpa dengan awak.
Nak minum? Tengah hari entah ke mana.
Tidak, terima kasih.
Apa yang boleh awak beritahu saya
tentang wanita ini,
Mia Novotny?
Oh.
Nah, saya
cukup marah kepadanya
apabila dia tidak hadir
pada syifnya pada hari Selasa,
jadi apabila saya mendapat tahu dia sudah mati,
itu adalah alasan yang bagus
kerana terlepas kerja,
jadi saya adalah ubat bius.
Uh-huh.
Ya, saya batang.
Marah pada perempuan mati yang malang.
Orang ramai sentiasa boleh mencari cara
untuk meletakkan anda dalam kesilapan.
Ya. Orang mati.
Yang paling teruk.
Pasti anda tidak mahu apa-apa?
Boleh, tetapi saya tidak boleh sekarang.
Dia bekerja lama di sini?
Hampir tiada apa-apa,
seminggu.
kenapa? Dia berhutang dengan awak?
Tidak. Saya tidak pernah berjumpa dengannya.
Dia telefon, katanya dia
takut sesuatu
polis
tidak dapat membantunya.
Kami sepatutnya bertemu di sini
hari ini selepas syifnya.
Ya,
anda tidak boleh menolongnya sekarang.
Ya. Rasa payah.
Dia memanggil bantuan.
Saya berkata saya akan membantu.
ELLE: Tidak dapat membantu
masalah sebenar dia:
mengambil selekoh terlalu cepat.
Uh-huh.
"Uh-huh" apa?
Polis berkata ia adalah kemalangan.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya beritahu.
Tinggal di Lamont.
Tentang semua yang saya tahu.
Awak tidur dengan dia?
saya? Tidak.
Sedikit terlalu menyenangkan.
Saya tidak suka
orang yang positif.
Dia tersenyum, anda tahu?
ELLE:
Walaupun begitu.
Ya. Beri dia itu.
& Lt; i &
gt;
♪ Kami sedang belayar ke laut
♪ Kami sedang belayar
ke laut
♪ Kami sedang belayar ke laut
♪ Kami sedang belayar
ke laut
♪ Kami sedang belayar ke laut
& Lt; i & gt; ♪ Kami adalah wankers yang ganjil
(LEBIH STEREO)
♪ Penjahat wad ganjil
i & gt; ♪ wankers wad ganjil, & lt; i & gt
;
& Lt; i & gt; ♪ Kami adalah wankers yang ganjil... ♪ & lt;
(LAGU DITERUSKAN DENGAN SENYAP)
(Mengeluh)
Anda tahu anda tidak perlu
tinggal di sini apabila anda datang.
Anda boleh tinggal di tempat saya.
(AKSEN PERANCIS)
Mm... tidak.
♪ Kami belayar
ke laut... ♪
Semua okay?
Ya
Tetapi mereka tidak gembira.
Rakyat.
Siapa yang tidak gembira?
Oh, oh.
Nah, eh, kenapa tidak?
Kami berjalan dengan baik.
Kami semua berjalan dengan baik.
Mereka mendapat bahagian mereka.
Kerana mereka fikir kita
tidak begitu baik, mungkin.
Kami akan
melakukan lebih baik
dengan orang lain, mungkin.
Seseorang yang membuat, eh,
lebih sedikit orang mati.
Yesus Kristus.
Itu bukan salah saya.
Orang mati bawa polis,
dan lain-lain.
Mereka tidak peduli dengan kesalahan.
Seseorang secara kebetulan meninggal dunia dalam
beberapa kemalangan yang tidak mempunyai apa-apa
berkaitan dengan perniagaan kita,
itu tidak akan merosakkan hari saya.
Tidakkah les peuples pernah
mendengar tentang rancangan Tuhan?
Hmm.
Saya menghargai anda
membantu dengan ini.
Ini bermakna tidak akan ada
polis, dan sebagainya.
Saya akan memberitahu mereka, eh,
rancangan Tuhan,
tetapi saya tidak tahu.
Mereka orang Perancis.
sangat...
sekular.
Sayang O'Donahue.
Kepada apa kita berhutang penghormatan?
Wanita itu di Antelope Canyon.
Mati?
Hanya ada satu.
Ya.
Dan koroner mengesahkan
dia PFD.
Hah?
Cukup mati.
Ya, saya ingat
awak tidak mempunyai pendapat.
Hei, awak
buat apa malam ini?
Kelab buku. Adakah anda
mempunyai alamat untuknya?
Gadis mati? Ya.
Saya suka buku.
Apakah buku terakhir
yang anda baca, Marty?
(TARIAN DERING)
Eh... ya, apa yang tadi?
Uh...
MG: (MELALUI TELEFON) Ya
Hei, MG, uh, boleh awak
berikan alamat kami kepada Honey
di Novotny, gadis yang, eh, mati
di Antelope Canyon?
Baiklah, terima kasih.
Hei, apa kaitan awak?
Awak tak pernah cakap.
Tidak, saya tidak.
Nah, eh,
MG ada alamatnya.
Beritahu saya
jika anda menemui apa-apa.
Eh, dia tinggal
bersama ibunya.
Ibunya
sakit hati.
Dia tidak akan memberitahu anda apa-apa.
Ia adalah kematian trafik,
memandu laju di selekoh.
Saya tak tahu kenapa
awak tak suka saya.
Saya seorang lelaki yang baik.
(TUMIT TINGGI MENGECUT)
Alamat yang anda mahukan.
Terima kasih, MG.
bila-bila masa.
Sayang, kan?
Saya suka
kasut tumit yang berbunyi klik itu.
(CERAMAH SENYAP)
(PIANO MEMAINKAN MUZIK LEMBUT)
Kayu manis schnapps?
Dapat tarikh.
Mm.
Saya tidak mahu
nafas saya berbau.
Eh, Encik Colligan?
Ya.
Ini bukan tarikhnya.
(TERKECAK)
Percayalah.
Eh, Encik Colligan,
saya dapat pesanan awak.
terima kasih.
(Mengeluh)
Nah? Bolehkah saya memilikinya?
Eh, awak sepatutnya bayar.
Dan-dan untuk
pesanan terakhir, jadi...
Oh, sial.
Saya akan kembali segera.
Mari kita pergi ke luar
dan membincangkan perkara ini, kawan.
Lihat, saya mempunyai tab.
Baiklah,
ini bukan perjanjian jalanan.
Eh, saya tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Saya sepatutnya mendapatkan wang,
dan mereka berkata bahawa,
untuk pesanan terakhir,
anda tidak membayar, jadi...
Apa awak,
jabatan perakaunan?
(SCOFFS) Dengar cakap saya.
Saya ada tarikh.
Ini untuk parti.
saya sibuk.
Bolehkah saya meminta pesanan itu?
Eh, k-kau patut bayar.
hello! Adakah anda bercakap bahasa Inggeris?
Saya tidak mempunyai wang pada saya.
Okay.
Saya fikir
kita boleh memikirkan perkara ini.
Biarkan saya memilikinya, dan saya akan
membayar anda pada kali berikutnya saya memesan.
Buat masa ini,
saya akan menghisap batang awak.
Hanya untuk membetulkannya.
Okay?
makcik...
(Merengus)
(MENGERUNG LEMAH)
(PINTU KERETA DITUTUP)
(ENJIN MULAKAN)
(TAYAR BERKECIK)
(THUD)
(TERGAS)
(MENGULINGKAN ENJIN)
(MERENGEK)
(TAYAR BERKECIT)
(MENENGEK)
(NAFAS BERGEGAR)
(TELEFON DAIL)
(TARIAN DERING)
& Lt; i & gt; (PELBAGIAN DEWASA & lt; i & gt; OLEH ALVVAYS
MEMAINKAN RADIO)
i & gt; ♪ Bagaimana saya boleh dekat dengan kamu
i & gt; ♪ Walaupun anda tidak perasan & lt
; i & gt; & lt;
(LAGU BERHENTI)
(BEL PINTU BERBUNYI)
RAY:
Tanya sama ada ia koleksi.
Mereka perlu mengatakan
jika ia adalah koleksi.
Ia seorang wanita.
RAY:
Mereka boleh menjadi wanita.
Saya tidak mengumpul apa-apa,
dan saya tidak mahu wang anda.
Anak perempuan awak menelefon saya
sehari sebelum
dia meninggal dunia.
Anda tidak tahu mengapa
dia mungkin memanggil saya?
Neraka tidak.
Dia tidak tahu.
Puan?
Saya benar-benar tidak.
Maksud saya, siapa yang memanggil
detektif swasta?
Seseorang mendapat
pasangan curang
atau apa?
Saya tidak tahu.
Mia tidak mempunyai pasangan
dan tidak stabil.
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak.
Detektif...
Itu perkara paling gila.
Seseorang daripada keluarga ini
memanggil detektif?
Itu seperti menelefon
syarikat kabel
apabila anda tidak mempunyai sebarang kabel.
(BERJERENG LOCENG KUCING)
Mengapa
anda akan melakukan perkara sedemikian?
Beritahu anda, dia tidak tahu.
(PINTU BERKEKUT)
PUAN. NOVOTNY:
Dia membaca buku bantuan diri.
Saya fikir ia adalah kereta itu.
Dia seorang pemandu yang baik.
Saya fikir ia adalah kerosakan.
Dia hanya membawanya
kerana tidak berfungsi.
Baru bawa masuk.
Terpaksa meninggalkannya di kedai
dan menaiki bas ke bandar.
Kami tidak menaiki bas.
Kami bukan
sampah Krismas yang murah.
Kami adalah pemilik rumah.
Awak naik bas, Ray?
Neraka tidak. saya memandu.
Kami memandu.
Kami tidak menaiki bas.
(BERJERENG LOCENG KUCING)
Nah, mereka memberitahunya bahawa ia telah ditetapkan
dan memberikannya kembali kepadanya,
tetapi anda tahu mekanik anda
akan mengambil kesempatan daripada anda.
Itu diketahui umum.
Itu dari
gerejanya di bandar.
Saya tidak tahu yang mana satu
dia pergi.
Dia tidak pernah memakainya
di dalam rumah.
Mereka, tidak juga.
Tetapi tindakan yang tidak diatur bukanlah
tindakan dalam pelayanan kepada Tuhan.
(JEMAAH MErungut
SETUJU)
Tindakan mesti bersambung
dengan penyerahan.
Dan penyerahan bukanlah pasif.
Dan tindakan tidak terkawal.
Hanya apabila kita tunduk bersungguh-sungguh
kepada kehendak Tuhan
kami berkhidmat kepadanya.
JEMAAH: Amin!
Kami menyerahkan, namun kami bertindak.
(JEMAAH MErungut
SETUJU)
Kami bertindak, namun kami menyerah.
Malah mengikut keinginan badan
adakah kita tunduk secara aktif
dan seterusnya melayani Tuhan.
(JEMAAH MErungut
SETUJU)
Sekarang, anda semua tahu
apa yang dilakukan oleh sekeping makaroni.
(JEMAAH MErungut,
TERKECIK)
Apa guna sekeping
makaroni?
JEMAAH: Tiada apa-apa!
Ia hanya duduk di sana!
Dan adakah makaroni itu
melayani Tuhan?
JEMAAH: Tidak!
Kami bukan makaroni.
Kami berkhidmat kepada kuil
melalui tindakan.
Kami melayani kuil
melalui penyerahan.
Kami tidak melayani
kuil dengan
duduk di sana seperti makaroni.
(JEMAAH MErungut
SETUJU)
Sekarang, anda semua tahu
siapa orang Farisi itu.
(JEMAAH MErungut
SETUJU)
Orang Farisi adalah
tinggi dan perkasa.
Jadi mereka berfikir.
(MERUNGUT DALAM PERSETUJUAN)
Mereka tahu undang-undang
sehingga ke surat,
dan itu menjadikan mereka suci.
Jadi mereka berfikir.
Mereka tahu betul.
Mereka berdoa dengan betul.
Tetapi adakah mereka bertindak betul?
JEMAAH: Tidak!
Dan apa yang membuat mereka?
JEMAAH: Makaroni!
Orang Farisi ialah makaroni.
Tindakan.
(MERUNGUT SENYAP)
Kewajipan.
Semangat!
JEMAAH: Ya.
Penyerahan!
Ya!
Itulah Empat Cara!
Itu sahaja Empat Cara!
Dan dalam melayani kuil kita,
melakukan tugas kita...
Ya!
... kami berkhidmat kepada Tuhan.
Dan kami berkhidmat kepada menterinya.
(MERUNGUT BERSEMANGAT)
Dan
tidak ada perkhidmatan yang lebih tinggi!
(SORAK BERJEMAAH)
DREW:
Tetapi dia seorang budak yang baik.
Apa yang dia katakan berlaku?
Baiklah, saya rasa lelaki
yang dihantar untuk mengambilnya
membuat semacam, emm...
Bergerak zakar.
Pergerakan zakar?
Beberapa langkah yang
bertentangan dengan Hector, um...
Dia, eh...
Kod kejantanannya.
Okay.
Tidak dapat benar-benar mendapatkan
penerangan daripadanya.
Dia, eh, sangat kecewa.
Marah? Ya.
Nah, saya rasa dia
jika lelaki itu semua terhantuk
di tapak tayarnya.
Kami membersihkan tayarnya.
Membersihkan seluruh keretanya.
Ya, saya tahu,
tetapi itu tidak bermakna
lelaki mati pergi.
Tidak, ya.
Ya, kebanyakan dia...
Kebanyakan dia
masih di tempat letak kereta.
Baiklah, orang Perancis tidak
akan suka ini.
Orang Perancis?
Jangan risau.
Ia melebihi gred gaji anda.
Maksud saya, saya perlu risau
tentangnya.
Percayalah.
Tetapi, Yang Mulia,
anda tidak mengenali sesiapa
akan menghubungkan Hector kepadanya.
Jadi tiada siapa yang melihat Hector
dan lelaki itu?
Hanya pelayan bar.
Okay. (Mengeluh)
Nah...
Sekarang kita kena bunuh dia.
(Merengus)
Eh, okay. Wah.
Okay. Baiklah, saya akan, um...
(SNIFFS)
Saya akan mengetahui di mana dia tinggal.
Anda tidak tahu di mana dia tinggal?
Bagaimana saya tahu
di mana dia tinggal?
Hector?
K-Kita bercakap tentang Hector?
Awak rasa siapa
yang kita bincangkan?
Bartender itu.
Kenapa
kita bunuh pelayan bar?
Dia melihat Hector.
Dan dia telah bercakap dengan polis.
Kapal itu telah belayar, dingbat.
(Mengeluh)
Hei, ia terlalu teruk.
Saya suka Hector.
HECTOR:Abuela!
Si?
HECTOR: Nenek.
(BERCAKAP BAHASA Sepanyol)
(MENENGEH, TERUS
BERCAKAP BAHASA Sepanyol)
(ANGIN BERSIUS LEMBUT)
(BERSIUS ANGIN)
(KIRIK, BERKEREKUT)
(BURUNG MENGECEK DALAM JAUH)
(BERSIUS ANGIN)
(SNIFFS)
i & gt; Nenek! & lt;
(BERJALAN KAKI)
& Lt; i & gt; Nenek. Nenek
(NAFAS TERSEBUT)
(Merengus) Oh, maaf, kawan.
Ia bukan idea saya.
Saya hanya bekerja di sini.
(Merengus Ganas)
(MENGERUNG)
(KEDUA-DUA MENGERENG)
(GENGGUNG)
(MENANG)
(BERNAFAS LEMAH)
(Merengus)
(BERNAFAS LEBAT,
MERENGEK)
(ESAN) Abuela!
(LELAKI SEDAP)
Saya sangat menyesal atas kehilangan anda.
(BERBUNYI)
Nampaknya anda betul.
Pelayan bar berkata
pasangan anda mempunyai tarikh.
(TERUS SEDAP)
Walaupun ia bukan
dengan penyerangnya.
Janji temu anda
dengan Gramercys?
Oh, ya.
Dan mereka tidak tahu
siapa yang melakukannya?
Tidak, belum lagi.
Dan mereka tidak tahu...
Anda tidak tahu siapa dia...
Siapa dia... Temu janjinya dengan siapa?
Sejujurnya, saya belum
mula mengusahakannya.
(ENCIK SIEGFRIED SOBS)
Saya rasa tidak
ada gunanya
dalam mengejar itu sekarang,
adakah, Encik Siegfried?
saya tak tahu. saya tak tahu.
Maksud saya, III tidak tahu.
Saya rasa lebih baik
jika kita membiarkan anjing tidur berbohong.
Saya akan memberitahu anda
jika terdapat sebarang kemajuan
mengenai siasatan polis
ke atas pemergian pasangan anda.
(TERUS SEDAP)
Mungkin anda
mempunyai kawan atau...
seorang pendeta
yang boleh membantu anda bersedih?
(PINTU DITUTUP)
(Mengeluh)
(PINTU DITUTUP DALAM JAUH)
Saya boleh menjadikan anda
pangkalan data, anda tahu.
Komputer.
Terima kasih. Saya ada sistem.
Bolehkah anda mendapatkan saya nombor
untuk MG Falcone?
Saya tidak mempunyai dia.
Panggil presint.
Nombor peribadi.
Anda pernah pulang ke rumah
dan membaca buku?
Nombor.
(SUKAN SUKAN TIDAK SERTA
DIMAINKAN MELALUI TV)
(TUMIT TINGGI MENGECUT)
MADU:
Bagaimana hari anda?
Tequila dan... Hanya tequila.
Eh, macam biasa.
Mendengar orang mengeluh,
menunggu pukul 5:00.
milik anda?
Lambat.
Tidak banyak melakukan di tempat kerja.
Mempunyai kes pasangan curang,
tetapi pasangan itu dibunuh.
Kes sebelum tu, client meninggal dunia.
Wanita
di Antelope Canyon?
Ya.
Tiada lagi pelanggan,
kenapa pergi ke rumahnya?
Tiada lagi yang perlu dilakukan.
Anda tidak mempunyai hobi?
Maksud awak macam...
menari langkah?
Ya.
adakah anda
Ada hobi?
Ya.
awak buat apa?
Apa yang saya buat?
saya mengait.
Awak mengait?
Ya.
Sekarang ini saya...
Saya sedang mengait
jadual berkala
unsur.
Untuk digantung di dinding.
Kerana kadang-kadang
anda terlupa satu.
Anda mahu rujukan.
betul tu.
Di dinding.
(MENETAPKAN KACA PADA BAR)
Di dinding
bukan mengait, walaupun.
(BERNAFAS TERSEDIH)
Itu mengait.
Mengait adalah...
sejenis mengait.
Tidak, sebenarnya...
mengait adalah mengait.
(NAFAS BERAT, MENGGEMPAR)
Saya suka perkara tarikh pertama.
Turn-on, turn-off.
Perjalanan anda ke Cancun.
Datang ke sini banyak-banyak?
Tidak. Awak?
BARTENDER: Wanita?
lain?
(BERNAFAS BERAT)
Tidak, kami bersedia
untuk keluar dari sini.
Sebelum kita ditangkap.
Untuk mengenali
antara satu sama lain?
(BERNAFAS BERAT)
Okay.
(Merengus)
(Tercungap-cungap)
(MERENGANG)
(BEL PINTU BERBUNYI)
Saya tidak boleh pulang, Sayang.
Anda tahu Ibu
akan terkejut
dan berkata, "Saya telah memberitahu anda begitu."
Dia sangat membenci Mickie.
Ya, menyedihkan apabila
ibu bapa anda betul.
Tidak banyak berlaku.
CORINNE:
Ya, tetapi saya tidak perlu
mendengarnya daripadanya.
Teman lelaki anda memukul anda
dan saya tidak
akan memberitahu ibu anda?
Tidak, saya... Y-Ya.
Anda tahu, dia sudah
lama berada dalam keadaan saya.
Dia tidak cukup dengan kamu.
Dia hanya menjerit kepada saya, Sayang.
Maksud saya, lihat saya.
Saya perlukan sokongan sekarang.
Saya tidak perlukan itu.
Tolonglah sayang,
kenapa mama perlu tahu?
Anda tahu dia hanya akan menjerit
dan memanggil polis.
Polis sudah tahu.
MG polis, Corinne.
Mereka semua tidak kelihatan seperti
Tom dari Finland.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhanku. (Tergagap-gagap)
Kita tidak perlu membuat ia
rasmi, bukan?
Mickie tidak bermaksud
apa-apa.
Dia-dia sayangkan saya. Dia cuma...
Anda tahu, dia mendapat
dalam mood ini.
Wajah anda tidak didorong
oleh perasaan, anak patung madu.
Sesuai dengan diri sendiri.
Saya perlu berpakaian.
Sayang?
Saya sepatutnya memberitahu ibu anda,
tetapi saya tidak akan
jika anda berjanji untuk tidak melihat
rayap itu lagi.
Ya, tidak, saya tidak akan.
Sudah tentu, saya tidak akan.
MG: Dia berbohong.
Tidak, saya tidak!
SPIDER:
Dia bergaduh?
Jumlah yang betul.
Apa ini?
Jubah Mia yang awak tanya.
Tu yang
beli dekat sini.
Kuil Empat Hala?
Itu alamat mereka.
Nampak tanda mereka.
"Cinta Tuhan itu percuma."
Anda suka cinta percuma,
bukan, bos?
Tidak dengan Tuhan saya tidak.
Saya bukan pervert.
kononnya.
DREW:
Penyerahan aktif.
Bukan makaroni.
(Merengus)
(MERENGANG)
Cara, awak akan
meluncur semula ke arah saya
dan serahkan diri anda
secara aktif ke mulut saya.
Brandi, tinggal bersamanya.
Jangan kehilangan hubungan suci,
dan melalui saya...
(HECTOR MENJERIT)
(BRANDI DAN CARA TERGAS)
Anda membunuh abuela saya!
Anda membunuh saya...
Hector, bukan dalam sakristi.
G-Enyahlah, cik!
pergi jauh! pergi jauh!
(CARA DAN BRANDI MENJERIT)
Saya minta maaf, maaf, Cik.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Hector, fikirkan tentang
apa yang kamu lakukan!
Wanita-wanita ini tidak melakukan
apa-apa kepada anda!
Pergilah, Cik. pergi jauh.
Sekarang, Hector, fikirkanlah.
Mereka sama seperti abuela anda
Jangan anda bercakap
tentang abuela saya!
Saya akan membunuh anda
seribu kali!
(TERHANGAT)
(TEMBANG)
(CARA DAN BRANDI MENDENGEK)
(MENENGEK, MENESAN)
Sangat membantu anda.
Dia masih ada.
Jadi apa?
Dia berada di sana
selama tiga jam
dengan secawan kopi.
Siapa yang datang ke Wiener Heaven
untuk minum kopi?
Dia, seperti, gelandangan.
Dan menyeramkan.
(PERANTI BERBIP)
Selamat datang ke Wiener Heaven.
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
LELAKI: (OVER SPEAKER)
Uh, beri saya...
A apa?
& Lt; i & gt; Eh, sekejap
Beri saya kedua. Saya, eh...
i & gt; Saya melihat, uh... & lt;
& Lt; i & gt; Ya, saya akan mempunyai, uh... & lt;
Luangkan masa anda, tuan.
Adakah dia masih ada?
Berhenti bertanya.
Lihat sahaja.
Dia cuma gelandangan.
Dia tidak menyeramkan.
LELAKI: (OVER SPEAKER)
& Lt; i & gt; Baik, saya akan mempunyai, uh... & lt;
i & gt; Saya akan mempunyai kombo
Kombo yang mana, tuan?
i & gt; Kombo wiener? & lt;
Mereka semua
kombo wiener, tuan.
DREW: Apa kejadahnya?
Apa kejadahnya?
Apa yang dia mahu?
Untuk bercakap dengan anda,
adalah apa yang dia katakan.
(Mengeluh) Tentang apa?
Patutkah saya suruh dia bercinta?
Tidak.
Tidak. Anda tidak memberitahu
orang ramai untuk bercinta.
Itu melebihi gred gaji anda.
Saya memberitahu orang ramai untuk meniduri.
Anda mahu menjalankan gereja?
Orang akan suka itu.
Suka mendengar
khutbah sialan anda, Pork Chop.
Suka mendengar fikiran anda
tentang ketuhanan.
Adakah anda bergurau?
Ketahui siapa anda!
Okay, bos.
(DREW MENGELUH)
Jadi, patutkah saya...
Awak patut diam
sementara saya fikir.
Baiklah, bos.
Dia agak panas, bos.
DREW: Mia?
Itulah apa itu?
Itu apa yang ada?
Minat anda.
Saya tertanya-tanya apa
yang mungkin boleh dibawa
seorang penyiasat peribadi
kepada gereja kecil kami.
Nah, itu Mia Novotny.
Adakah anda mengenalinya secara peribadi?
Penyiasat persendirian.
(KECEWA) Dan begitu menarik.
Adakah anda mengenalinya secara peribadi?
Ada urusan dengan dia?
Mia? Eh,
urusan pastoral, pasti.
Kami jemaah yang ramai
tetapi tidak begitu besar.
Saya menganggap semua urusan saya
peribadi.
Uh-huh.
Tetapi saya hairan, Cik.
Puan. Cik?
Cuma jangan telefon saya
lewat untuk makan malam.
(DREW KETAWA)
Hairan kenapa?
Uh, baik, kerana ia adalah,
eh... kematian trafik.
Ia satu perkara yang tragis,
ia satu perkara yang mengerikan,
tetapi, eh,
kenapa penyiasat persendirian
menyiasatnya?
Siapa kata saya sedang
melihat kematiannya?
Bukankah itu yang
dilakukan oleh penyiasat persendirian?
Di TV, mungkin.
Apa yang anda boleh
beritahu saya tentang dia?
Adakah anda...
Adakah anda minum?
dengan berat.
Ia satu kebanggaan.
Apa yang anda boleh beritahu saya
tentang dia...
Sekiranya anda dan saya membincangkan
perkara ini sambil minum?
Tidak. Ini adalah perniagaan.
Apa yang anda boleh beritahu saya tentang...
Selepas perniagaan.
Hari Selasa saya kering.
Apa yang anda boleh
beritahu saya tentang dia?
Adakah anda sedar tentang sebarang masalah
yang dia alami?
Hari ini hari Rabu.
Hari ini hari Selasa.
Hari Selasa.
Bolehkah anda membantu saya, tuan?
Adakah anda sedar tentang sebarang masalah
yang dia alami?
Eh, Mia pernah, eh, dalam
masalah yang sama kita semua hadapi.
Dia tersesat.
Dia sedang mencari.
Dia sedang mencari?
Saya tidak benar-benar mengejar
maklumat seperti itu.
Nah, anda bercakap
dengan seorang imam.
Seorang imam yang luar biasa.
Tidak begitu luar biasa.
Saya ada panggilan.
Saya membantu orang.
Antara minuman?
Jangan menilai, Cik O'Donahue.
(KECIK)
Anda menarik.
Dan anda tidak pernah melihat
teka-teki yang bertatu pada pantat saya.
Perkara seks anda ini,
adakah ia mengganggu
panggilan anda?
Adakah milik anda?
Tidak. Saya memisahkan seks
dan kerja.
Nah, kerja saya adalah rohani.
Ia melibatkan keseluruhan orang.
Adakah ia melibatkan menanggalkan pakaian
keseluruhan orang?
Saya telah melihat
almari pakaian wanita,
dan nampak sangat berbeza
dengan lelaki.
Wanita di mana-mana mempunyai almari pakaian
yang berbeza daripada lelaki.
Sekarang, saya fikir
kita bercakap tentang Mia.
Sekarang, saya suka dia.
Dia seorang gadis yang cantik.
Saya suka orang.
Saya boleh memberitahu bahawa anda tidak.
Saya membantu orang, Cik O'Donahue.
Saya melihat keperluan, dan saya memenuhinya.
Anda melihat keperluan,
dan anda mengeksploitasinya.
Anda tidak tahu itu.
Saya nampak keperluan dalam diri awak.
Keperluan untuk menilai.
Saya melihat anda
menilai saya sekarang,
dan tidak mengapa.
saya maafkan awak.
Ini cara awak
untuk menghalang saya.
Saya boleh membantu anda dengan itu,
anda tahu.
Bantu anda membuka
diri kepada orang ramai.
Mengapa tidak membuka diri,
lihat apa yang berlaku?
Anda tidak rugi apa-apa
selain ketakutan anda.
Terima kasih.
Saya akan kekal dengan dildo saya.
Ia membantu saya membuka diri,
dan ia tidak mempunyai
creep yang melekat.
(SERANGGA TRILLING)
(LALU LINTAS)
Awak faham?
Ya, saya akan mengurung.
jumpa esok.
jumpa lagi.
(BERGERAK)
(MERENGANG)
(JERIT)
(Merengus)
(Mengeluh)
MADU:
Adakah anda melihat syurga?
(LACI DIBUKA)
Saya melihat sekurang-kurangnya Palmdale.
(JENIS LEBIH RINGAN, MENYALA)
Lain kali,
kami akan bawa anda ke Merced.
(ELUPAS)
Saya biasanya tidak melakukan semua itu
sehingga tarikh ketiga.
(LACI DITUTUP)
Saya tidak selalunya pergi
ke tarikh ketiga.
Lain kali,
kita keluar dari peta.
Maaf, saya mungkin telah meninggalkan
beberapa gincu di bawah sana.
tak apa.
Ia satu-satunya tempat saya memakainya.
Saya pernah mempunyai pasangan.
Berlangsung beberapa bulan, tetapi...
Saya terpaksa menamatkannya kerana
selepas seks dia akan menangis.
Ya, saya pernah mengalaminya.
Mengapa mereka menangis?
Saya tidak pernah bertanya kepadanya.
Saya tahu apa sahaja yang dia katakan
akan membuat saya marah.
Rasanya mereka mahukan
keseluruhan smorgasbord.
Dan anda hanya mahu
satu perkara.
Ayah saya dulu...
pukul saya untuk adab meja saya.
Nah, dia memukul saya sepanjang masa.
Sentiasa berusaha untuk...
Pukul sesuatu ke dalam saya.
Dia polis juga?
tentera.
(Mengeluh) Sama sial.
Wira perang.
Bagaimana dia menangani
semua perkara lesbian?
Dia tidak pernah terpaksa.
Membelinya di luar negara,
menjadi wira.
Ia tidak akan
berakhir dengan baik.
milik anda?
sama.
Tidak bersimpati.
Dia masih ada,
di suatu tempat,
mencari orang lain
untuk kacau, saya pasti.
Jom buat lagi.
Jangan risau,
saya akan pergi selepas itu.
& Lt; i & gt; (SAYA BERITAHU ANDA BEGITU & lt
;
♪ Sesetengah orang suka bercakap
tentang
♪ Perubahan mereka
& Lt; i & gt; ♪ Sesetengah orang suka & lt ;
i & gt; ♪ Setiap kali saya dengan anda, & lt; i & gt; &
lt; i & gt; ia adalah berjangkit...
(LAGU PUDAR)
Hei!
saya sayang awak.
(MUZIK DIMAINKAN SECARA RINGKAS)
Awak tahu saya boleh
buatkan awak kopi.
Pembantu berbuat demikian.
Kami tidak membenci
Jeneral Yum kehidupannya.
Kami semua berkongsi pusat membeli-belah kecil ini.
Wah, saya rasa teruk.
Mula membeli cakar beruang.
Bagaimana keadaannya?
Lelaki itu menjalar.
Mungkin hanya rayapan,
mungkin lebih daripada rayapan.
Saya tidak akan terkejut
jika gadis ini Mia memanggil saya
kerana gereja.
Tetapi siapa tahu?
(TELEFON BERBUNYI)
Ah-ah-ah. Hentikan. kerja saya.
Anda duduk dan fikirkan.
O'Donahue.
HEIDI: (MELALUI TELEFON)Labah-labah,
kau tahu jika Corinne...
Adakah Honey ada?
Pasti, Heidi.
Di sini.
apa khabar?
HEIDI: Hei, Sayang
Adakah anda mendengar daripada Corinne?
Saya bimbang
Adakah saya mendengar hari ini? Tidak.
Mereka menelefon dari tempat kerja.
Dia tidak muncul
Dia tidak menjawab telefonnya.
Bilakah dia pergi?
Apa?
Untuk kerja.
i & gt; Dia tidak dari sini
Dia tidak berada di rumah malam tadi.
Dia mesti telah
berada di Mickie.
sial.
Dia berjanji kepada saya dia tidak akan
melihat makhluk menjalar itu lagi.
Saya akan pergi ke sana
dan bercakap dengannya...
HEIDI:
Berjanji dengan anda? Bila?
Saya... saya nampak dia.
Dia dan Mickie bergaduh.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya
memberitahu anda saya melihat dia.
& Lt; i & gt; Apa? Mengapa dia pergi kepada anda?
Dia... saya tidak tahu.
Saya pasti dia tidak mahu
dimarahi, Heidi.
(BISIK)
Apa yang anda cari?
HEIDI:
Bagaimana anda boleh berbuat demikian, Sayang?
Anda bukan ibunya
Maaf, Heidi.
Sekarang saya tidak tahu di mana dia berada
i & gt; II... & lt; i & gt;
Saya akan menjaga ini.
HEIDI:
Mengapa anda berbuat demikian?
MADU:
Corinne di sini?
Tidak. Siapa awak?
Saya makcik dia.
sial!
(MENGESEH) Hanya memastikan.
Bagaimana kalau awak masuk semula
ke dalam kereta awak...
(Merengus) Apa kejadahnya?
siapa awak
saya dah beritahu awak.
Saudara yang prihatin. makcik.
Bilakah kali terakhir
anda melihatnya?
Persetankan awak, kemaluan awak. (MENGERUNG)
Bukan kemaluan.
makcik. makcik.
Setiap kali
awak buat saya cakap "makcik,"
Saya akan memecahkan sesuatu.
(KERETAK TULANG)
(MENGERUNG)
Bilakah kali terakhir
anda melihatnya?
Dua hari.
Dah dua hari
aku tak jumpa dia .
Tidak pernah melihatnya
sejak anda memukulnya?
ya. Tidak!
(Merengus)
sial.
Mengapa anda orang bodoh
selalu mempunyai senjata?
(SNIFFS, GRUNTS)
(TERHANGAT)
(MENGEMPAK DI LUAR)
(BENTANG BERTERUSAN)
sial.
(ENJIN MULA)
(MENGETIK)
Saya baru balik.
Dia tidak pernah ke sana.
Dia memberitahu saya dia tidak akan
kembali ke Mickie,
dan saya sepatutnya percaya dia.
Kena tahu siapa orang.
Bertahan.
saya sayang awak.
Tidak, itu bukan dia.
Saya akan hubungi awak semula.
(KELILING LEMBUT)
(BERSIHKAN TEkak) Saya cuma mahu
keadaan menjadi berbeza
antara kita sekarang.
Jadi anda tidak mahu
mengalahkan saya lagi?
Saya tidak pernah mahu mengalahkan awak.
Oh. kesilapan saya.
Saya, Heidi dan Ibu,
kami semua fikir
awak cuba pukul kami.
Lihat, saya...
saya minta maaf, Sayang.
Okay? III...
Saya belum bersedia untuk menjadi seorang bapa
atau suami, tetapi saya sekarang.
Saya telah melakukan banyak kerja
pada diri saya sendiri.
lambat sikit. mak dah meninggal.
Ya,
tetapi saya masih boleh menjadi seorang bapa.
A-Dan seorang datuk.
II... awak tahu,
saya cuba bercakap dengan-dengan Karen,
dan-dan dia...
Siapa Karen?
Nah, Heidi...
Corinne?
Corinne. ya.
Bila awak jumpa dia?
malam tadi.
di mana? Apa yang dia cakap?
tiada apa.
(KECEWA)
Dia tidak berkata apa-apa.
Dia hanya berpaling dan berlari
apabila dia melihat saya.
Maksud saya, kenapa dia
lari dari saya?
Saya tidak tahu, ayah.
Kadang-kadang kanak-kanak
curiga dengan lelaki tua
yang kelihatan seperti pesalah seks.
Saya tidak pernah menyentuh awak seperti itu.
Saya kata awak kelihatan seperti
pesalah seks.
Kenapa dia tidak bercakap dengan saya?
Mengapa anda tidak mahu?
Di mana anda melihatnya?
(Mengeluh)
Di tempat kerjanya,
dan selepas itu,
di... di perhentian bas.
Dan, eh, dia hanya memandang saya
dan berlari apabila dia melihat saya.
Maksud saya,
apa yang saya mahu lakukan hanyalah bercakap.
Apa yang saya mahu lakukan
ialah bercakap dengan awak.
Kenapa awak susah sangat?
Latihan.
Oh, Sayang.
Awak cuma pukul saya balik.
Dan-dan itu
juga tidak betul.
awak tahu...
awak akan berasa teruk
apabila saya mati
kalau-kalau...
Kalau dibiarkan macam ni.
Anda akan berasa sangat sedih
apabila-apabila saya...
Apabila saya mati jika anda tidak...
Jika anda tidak membenarkan saya
berhubung dengan anda.
Anda hanya akan berasa teruk
apabila saya mati.
(MENANGIS) Awak akan berasa
sangat teruk apabila saya mati, Sayang.
Awak sudah mati.
Tidakkah sesiapa memberitahu anda?
& Lt; i & gt; (PADA MATAHARI DIA BERBOHONG
OLEH MARGARET QUALLEY MAIN)
♪ Pekan saya, bandar saya, & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
matahari begitu tinggi & lt;
♪ Ia adalah tempat saya dilahirkan
♪ Di sinilah saya akan mati
& Lt; i & gt; ♪ Dia separuh dalam bayang & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
waktu pagi & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sepanjang petang & lt;
♪ Di bawah matahari dia terletak
♪ Pekan saya, bandar saya, & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
matahari begitu tinggi & lt;
♪ Ia adalah tempat saya dilahirkan
♪ Di sinilah saya akan mati
& Lt; i & gt; ♪ Dia separuh dalam bayang & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
waktu pagi & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sepanjang petang & lt;
i & gt; ♪ Di bawah matahari dia terletak ♪ & lt;
(LAGU PUDAR)
(PINTU DIBUKA)
PEMANDU BAS: Naik, puan?
Anda tidak suka yang ini?
Mereka semua
hampir sama.
SPIDER:
Dia menelefon sejam yang lalu.
Dia meminta sel awak.
MADU: Ya Allah.
Anda tidak memberikannya kepadanya.
SPIDER: Sudah tentu tidak.
Tetapi dia berkata ia mengenai
Mia Novotny.
Buatkan saya kopi, boleh?
Kopi?
Bagaimana dengan Jeneral Yum?
Persetankan Jeneral Yum.
Okay, jadi sekarang saya keliru.
(TARIAN DERING)
MARTY: (MELALUI TELEFON)
Marty Metakawitch.
Hai, Marty. Sayang O'Donahue.
Oh, hei, anak patung. Eh, eh, lihat,
boleh saya hubungi awak kembali?
Apa sel awak?
Ya, hubungi saya di pejabat
Mengapa saya tidak boleh memiliki sel awak?
Tidak mempunyai satu.
Saya membawa beg
kuarters untuk telefon berbayar.
Awak kata awak ada
sesuatu pada gadis
di Antelope Canyon?
Ya, baiklah, jadi begitu.
Ya, kami menerima
laporan koroner.
Uh-huh. And?
And, well, first of all, he
agrees that this girl is dead.
I remember you weren't
totally sold on that.
Uh-huh. And second?
All right, well, you remember
how tore up she was, right?
It turns out that
some of the lacerations are...
"not consistent
with car crash."
What does that mean?
Well, she got stabbed
and stuffed in the car,
I guess.
I know what it means,
but what does it mean?
I don't know.
I'm not a deep thinker.
But I will tell you we had
another stabbing homicide
yesterday.
A woman?
Elderly woman.
Double homicide.
Well, other victim
wasn't just stabbed,
his head was all
squashed to shit
but he had I.D. on him.
Some guy who
works for a church,
if you can believe it.
Four-Way Church?
Yeah. How'd you know?
I'm a detective.
Yeah, well, so am I,
but I actually
had to make a phone call
to figure that out.
Hey, you know what?
Maybe we should get together
and we'll-we'll compare notes,
we'll talk about
detective things.
Uh, what are you
doing tonight?
Book club.
That was three days ago.
We meet a lot.
Tough book. Dostoyevsky.
I do appreciate it,
though, Marty.
You're my favorite... man.
Ah, Christ, I mean,
well, maybe we could...
(LINE CLICKS)
Yeah, she hung up.
SPIDER:
Non-Yum coffee.
If I don't know
what I'm thinking...
Do you?
Do I know
what you're thinking?
(INHALES DEEPLY)
Quite possibly.
We're all 8 Balls
on my mother's side.
So, this girl Mia...
I never met her,
but I can picture her.
A little lost, a little
confused, a little fucked-up.
Like Corinne.
No. Corinne has more balls.
But there's this guy
that picks on
the ones with less confidence.
The sad ones. Easy pickings.
That creep at the church?
Your niece goes there?
No.
I mean, I wouldn't
have thought so.
But if you've been attacked,
berasa terdedah, mereka tidak boleh
berhubung dengan anda di rumah...
awak pergi mana?
Gereja ini
menghantar isyarat:
"Kemari,
kemari, kemari."
Mungkin anda sudah
cukup kali terkena, anda pergi ke sana.
Mungkin.
Atau mungkin anda pergi ke bar.
Ya, atau mungkin anda pergi
ke pusat membeli-belah
atau filem
atau gelanggang penggelek.
(Mengeluh) Masih, mungkin.
(Mengerang, BERNAFAS BERAT)
Ya
(BERCAKAP PERANCIS)
Okay. Okay, sekarang.
Oh, bercintalah dengan saya sekarang.
Cara Amerika yang bodoh.
Amerika bodoh?
Seperti jawatan mubaligh?
Ya! (BERCAKAP PERANCIS)
Saya terbakar seperti ...
A...
Macam mana nak cakap?
kebakaran?
diam!
Amerika bodoh.
buatlah. Buat perniagaan.
(MERENGENG, MENGERENG)
(KEtawa) Oui
Itu menakjubkan.
(TERKECAK LEMBUT)
Seks terbaik yang pernah ada.
Wanita panas,
tahu apa yang dia mahu.
(BOOT ZIP)
Jadi, apa yang membuatkan anda
berubah fikiran?
Tentang saya, tentang kita,
anda tahu, melakukannya?
Saya fikir anda sepatutnya
boleh datang...
Kali terakhir.
Kami tidak akan melakukannya lagi?
Anda tidak akan.
Orang Perancis,
mereka tidak gembira.
Oh.
(TEMBANG)
(BERGOYANG TOMBOL PINTU)
(PINTU JAUH DIBUKA)
(PINTU JAUH DITUTUP)
(ENJIN MULA)
(MENGULINGKAN ENJIN)
Aktiviti mencurigakan?
Aktiviti yang mencurigakan.
Anda belum menerangkan
sebarang aktiviti yang mencurigakan.
Tembakan itu.
Nah, itu bunyi bising.
Dan bunyi bising
bukanlah satu aktiviti.
Seseorang yang menembak pistol
akan menjadi satu aktiviti.
Jika seseorang melepaskan pistol
dan ia bukan
kereta yang menyerang belakang.
Sebuah kereta berundur?
Itu betul.
Bilakah kali terakhir
anda mendengar kereta berundur?
Apa kaitannya
dengan apa-apa?
Kereta yang mundur bukan
perkara sebenar lagi.
Saya tidak menyedari ia adalah
perkara yang orang masih katakan
sehingga anda mengatakannya.
Baiklah.
Well, saya sekolah lama.
Mungkin anda harus mengakui
apa abad itu.
Ini daripada seseorang
yang menggunakan telefon berbayar?
Saya tidak menggunakan telefon berbayar.
(KETAWA) Oh, betul ke? Okay.
Marty, okay, saya cuba
menggaru belakang awak di sini.
Ingat saya nak
garu belakang awak?
Oh, saya ingat.
Anda mengetahui jenis apa
hanky-panky sedang berlaku
di tempat ini,
ia adalah bulu dalam topi anda.
(Mengeluh) Aku masuk ke dalam
rumah Tuhan tanpa sebab,
ia bukan bulu dalam topi saya.
Ia adalah keldai saya dalam anduh.
Apa yang anda peduli?
Kenapa awak berada di sana?
Anak saudara saya hilang.
Failkan laporan.
Apa kaitan dia
dengan gereja?
saya tak pasti.
Anda tidak membina
kes yang sangat kuat, Honey O'Donahue.
baiklah. Lupakan itu, Marty.
Saya cuba membantu awak.
MG, apa-apa cara
anda boleh dapatkan saya...
boleh saya bantu awak?
Tidak. Maaf, saya sedang mencari
MG Falcone.
Dia meminta saya
untuk menampung syifnya.
Rasanya dia berpesta malam tadi.
Sesuatu yang boleh saya lakukan?
Tidak, terima kasih.
& Lt; i & gt; Kerana dia seorang polis & lt;
i & gt; yang mungkin membantu saya. & lt;
SPIDER: (MELALUI TELEFON)
Baiklah, kata pejabat pendaftaran bandar
i & gt; itu alamat dia.
MADU: Okay, kerja yang baik.
SPIDER:
Nah, mengapa anda tidak memilikinya?
MADU: Tidak pernah ke sana dan
dia tidak menjawab telefonnya.
Terima kasih. Saya hampir sampai.
(BREK UDARA BAS BERDENIS)
(BUNYI ANGIN BERBUNYI LEMBUT)
(BURUNG BERKICANG)
(BEL PINTU BERBUNYI)
(AIR MENITIS)
(MEREKUT)
(BERBUNYI BERBUNYI)
(BEL PINTU BERBUNYI)
(PINTU BERKEKUT)
MG?
BURUNG: (MEREKAM)
Mary Grace. Mary Grace.
(BURUNG TERUS BERKECAK)
BURUNG:
Nak secawan teh?
(PINTU DIBUKA)
Ia terbuka. Eh, mungkin
saya tidak sepatutnya masuk.
Saya berdering.
Saya berada di ruang bawah tanah.
saya tak dengar.
Saya terpaksa mencari ini.
Pintu almari memerlukan kapal terbang.
Saya nampak awak jumpa buku tahunan saya.
Itu selalu kelakar, ya?
Ya.
Perkara yang anda tidak pernah mahu
tarikh anda melihat. Maaf.
Berhenti meminta maaf.
Kenapa awak tak telefon?
saya buat. Telefon dimatikan.
MG: Adakah ia?
Ah, ya.
Oh, awak menelefon beberapa kali.
Itu anak saudara saya.
(MENUKUL)
Dia hilang.
Saya berharap anda boleh
membantu secara tidak rasmi.
Saya tahu ini gila,
tetapi dia bekerja
di tempat hot dog
di Irvine.
Eh-huh?
Dan perhentian basnya untuk pulang,
dia akan berada di sana
sepanjang masa
bahawa anda akan pulang.
Awak tak nampak dia?
Tidak.
Ada yang tak kena?
Saya tertanya-tanya
perkara yang sama.
Agak janggal
kan?
Awak datang ke tempat saya.
Saya cuba menghubungi.
Tidak, bukan itu.
Saya tahu rupa tempat ini.
MG, anda tidak perlu...
dah tua.
Ia adalah rumah yang saya dibesarkan.
Ibu saya meninggal
ketika saya masih kecil,
dan saya memberitahu anda,
ayah saya, jadi...
Dengan apa yang saya buat,
saya boleh juga
menyewa almari di suatu tempat
atau tinggal di sini.
saya tak kisah.
Ia tidak mentakrifkan saya.
Dengar cakap saya.
MG, saya tidak menulis
untukElle Decor.
Siapa peduli?
Jadi anda berkata.
Tetapi anda
sedikit tupai
semasa saya masuk.
Maaf. Saya...
Betul sekali. Maaf, maaf!
(BIRD SQUAWKS)
(MG SCOFFS)
Anda fikir seseorang itu panas,
segala-galanya tentang mereka
menarik, dan kemudian...
Tarikh kedua atau ketiga,
mereka membuka mulut mereka,
katakan sesuatu yang lumpuh dan...
"Whoa. Dari mana datangnya?
“Saya tidak mengenali
orang ini langsung.
"Bagaimana saya boleh menidurinya?"
Penyesalan pussy.
Ia agak sukar
untuk disingkirkan
apabila ia mendapat anda.
(KECEWA)
"Siapa yang
akan tinggal di sini?"
Tidak.
Ya.
Saya tahu apa yang saya lihat.
Penyesalan pussy.
Terlalu banyak
Bakersfield di sini?
Sedikit terlalu nyata?
Dan saya seorang duchess?
Saya dari sini juga.
(CEREK BERDENIS LEMBUT)
Anda mahu secawan teh?
(BERKECIL)
(CEREK BERSIUL)
MADU: Tidak.
Ada syarikat?
(Bersiul SEMAKIN KURANG)
Ya, saya ada syarikat.
Sedih!
Sesiapa yang
ingin menjadi mangsa
harus mendapatkan apa yang mereka mahu.
Mereka adalah sebahagian daripada masalah.
Sesiapa sahaja yang membiarkan teman lelakinya
memukulnya.
(MENGERUNG)
(BURUNG BERKECIK)
Gadis gereja itu, Mia,
sama seperti anak saudara kamu.
(SQUAWKS)
Wanita yang pergi ke gereja itu
hanyalah mangsa.
Tempat itu mengiklankan
untuk mangsa.
“Mari sini. Mari sini.
Biar saya meniduri awak.
Biar saya pukul awak."
Itulah tujuan dia,
penyerahan diri, Sayang.
Dia mahu dipukul.
Dia biarkan ia berlaku.
Adakah anda membiarkan
ayah anda memukul anda?
Ya.
Tetapi kemudian saya tidak, akhirnya.
Saya berdiri.
Memutuskan untuk melakukan sesuatu.
Itu pisau mentega, Sayang.
(Cerek TERUS BERSIUL)
(PISAU BERDENGAR DI LANTAI)
Ini adalah milik ayah saya.
Bukan seorang wira perang sebenarnya.
Dia mati berdiri
di tempat anda berada.
Luka tikam.
Banyak luka tikam.
Kemudian saya memasukkannya ke dalam kereta,
menyalakannya.
Api memasaknya sepanjang jalan.
(BERSIUS KUAT, BERBUNYI)
Tempat ini adalah perangkap api.
Tiada perenjis, tidak mengikut kod.
Lama dan sedih,
bukan, teman wanita?
Mereka tidak akan mencari
luka tikaman
pada anda juga!
(PISAU MENGESAN
)
(SIZZLING)
(KEDUA-DUA MENGERUNG)
(JERIT)
(MENEGAS)
(MG TERUS MENJERIT)
(PISAU KENANG DI LANTAI)
(MERENGENG)
(BURUNG TERUS BERKECAK)
Anda bukan sebahagian
daripada penyelesaian, Sayang.
Anda seorang yang baik,
tetapi anda tidak
melakukan perkara buruk secara sosial.
Anda fikir mereka akan mencari
peluru
dalam rangka dalam abu?
Dalam awak atau anak saudara awak?
Mangsa!
(TEMBANG)
(TUBUH BADAN)
(BUNYI ANGIN BERBUNYI LEMBUT)
Corinne!
(MENGERENG LEMBUT)
(BURUNG MENGECEK)
Corinne!
(BERCAKAP TERUS)
(BURUNG BERBUNYI TERHADAP WINDOW)
(DENGKUNG TERHADAP WINDOW)
(BURUNG BERBUNYI DI LANTAI)
(BERKECIT BERHENTI)
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
(SIREN MERANGKANG)
(BERGEMPAK)
(CERAMAH RADIO DITERUSKAN)
PENING: (DISTORY)
Sayang?
sayang? sayang?
CORINNE:
Ibu menelefon pejabat kamu
dan mengetahui di mana kamu berada,
dan kami berdua berada di sana.
Itu pelik.
PENING:
Makcik Honey?
Adakah anda sedang haid?
(TUMIT TINGGI MENGECUT)
(BERTEPAKAN)
Sayang O'Donahue,
kepada apa kita berhutang penghormatan?
Anda fikir anda mungkin
boleh memberitahu saya
tentang kes selsema.
Setakat ini , kami hanya menjumpai
dua pelacur itu.
Mungkin semua yang ada.
Pekerja seks.
Pelacur seks. Ya.
Anda menemui satu di Palmdale?
Dan satu lagi di Lancaster.
Setahun setengah yang lalu,
dan dua setengah yang lalu.
tikam.
Kami menunjukkan gambar MG di sekeliling.
Orang yang mengenali gadis-gadis ini
telah melihatnya.
Mm, mm.
Dan gadis anda
di Antelope Canyon,
yang membuat tiga tikaman.
Dan ayah MG.
Nah, abu berusia 15 tahun,
siapa tahu?
Mm, MG kata dia buat,
kami akan percaya dia.
Polis yang jujur.
Hei, Sayang.
Anda mendapat Anugerah Topi dalam Brainpan
untuk pukulan kepala itu.
Maksud saya, tepat di
dahi,
tiada apa-apa selain jaring.
terima kasih.
Saya berlatih di dalam tab mandi.
Saya tahu awak bergurau dengan saya,
tetapi saya serius,
itu adalah pukulan yang hebat.
Posisi duduk,
ditikam, memancut darah.
(MENGESEH, TERGANGGU)
Apa yang awak buat malam ini,
Sayang?
Anda tahu, saya harap ini tidak berlaku
meletakkan anda dari
seluruh jabatan.
Saya tidak tahu mengapa
anda tidak dapat memahaminya
, Marty.
Saya suka perempuan.
(MARTY KETAWA)
Awak selalu cakap macam tu.
(TERUS KETAWA)
(BRAK BERKECIL)
(RADIO KLIK)
(LEBIH RADIO)
♪ Saya bermimpi bahawa suatu hari nanti
& Lt ; i & gt; ♪ Saya akan mencari & lt;
♪ Seseorang seperti anda
& Lt; i & gt; (MENCARI (UNTUK SESEORANG) & Lt; i & gt; SEPERTI ANDA) & Lt;
OLEH KITTY WELL
S PLAYING)
♪ Cinta lain telah datang kepada saya
♪ Tetapi mereka bukan untuk saya
♪ Beritahu saya bahawa
anda berada di sini untuk tinggal
& Lt; i & gt; ♪ Jangan pernah membebaskan saya ... ♪ & lt;
awak nak pergi mana?
Lapangan Terbang.
Kapal terbang untuk menangkap.
siapa nama awak?
Mereka memanggil saya Chere.
Tunggu?
Itu seperti Honey.
Lebih kurang.
(LAGU TAMAT)
Pukul berapa penerbangan anda?
& Lt; i & gt; (MADU JANGAN & lt; i & gt;
OLEH WANDA JACKSON PLAYING)
i & gt; ♪ Baiklah, saya sayang kamu, sayang, & lt; i & gt; & lt; i &
gt; & <
♪ Saya suka cara
anda memakai pakaian anda
& Lt; i & gt; ♪ Segala-galanya tentang anda & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Anda mempunyai cara & lt;
i & gt; untuk mengetuk saya dari kaki & lt; i & gt;
♪ Jadi uh-uh
♪ Tidak, sayang, jangan
♪ Baiklah, sayang, jangan
♪ Eh, sayang, jangan
♪ Tidak, sayang, jangan
♪ Hei, sayang, jangan
♪ Ya, katakan anda akan
apabila anda tidak akan
♪ Uh-uh, sayang, jangan
♪ Sekarang, kadang-kadang saya suka awak
pada malam Sabtu
♪ Tetapi pagi Ahad
anda tidak kelihatan betul
♪ Anda telah keluar
melukis bandar
♪ Uh-huh, bayi telah
tidur di sekeliling
♪ Jadi uh-uh
♪ Tidak, sayang, jangan
♪ Baiklah, sayang, jangan
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ Sayang, jangan
♪ Katakan anda akan apabila anda tidak akan
♪ Uh-uh, sayang, jangan♪
(LAGU TAMAT)
i & gt; (BINTANG HITAM KECIL SAYA
OLEH MARGARET QUALLEY PLAYING)
♪ Oh, bayi saya
♪ Seperti bintang hitam kecil
♪ Dia sama seperti ayahnya
♪ Jauh di sana dan jauh
♪ Akan memberitahu Yesus saya
♪ Mengenai bintang hitam kecil saya
♪ Hanya di mana dia berada
♪ Akan memberitahu Yesus saya
♪ Semua tentang bintang saya
♪ Turun dalam paya itu
♪ Maksudnya buaya lama
bergaduh
♪ Mereka bergaduh sepanjang hari
♪ Mereka bergaduh sepanjang malam
♪ Akan memberitahu Yesus saya
& Lt; i & gt; ♪ Bagaimana gators itu melawan
♪ Sekarang, jangan risau
♪ Bintang hitam madu kecil saya
♪ Tiada gator akan pergi
♪ Untuk mendapatkan bintang hitam kecil saya
♪ Apabila saya sampai ke syurga
♪ Terima kasih Yesus kerana
bintang hitam kecil saya
♪ Dia sama seperti ayahnya
♪ Jauh di sana dan jauh
i & gt; ♪ Di sana dan jauh ♪ & lt;
(LAGU PUDAR)
(BERTEPAKAN)
(CERAMAH SENYAP)